[+]сохранение чата! Можно чаты прикреплять к карточкам
[]Радио из перемешенных песен в upload или другом источнике
[+]Подгрузка карточек при скролинге. 210224 сделана подгрузка при скроллинге вниз, сверху новые карточки прилетают сразу сами
[+]Хранить чаты в отдельной папке

[+] 310124 Отключен кэш для всех запросов. Нужно разделить запросы к ресурсам страницы и комментариям (выключить кэш) и к общим ресурсам(включен кэш).
[+] Также вынести общие ресурсы из директории проекта
[+] Некорректно отображается прогресс загрузка файлов если их больше одного. 060324 Запретил загружать файлы пачкой, только по одному.
[+] 090224 Обработать разные ситуации при чтении config.toml. Параметры по умолчанию в случае ошибки, генерировать файл если его нет?
[]Read error:  read tcp [::1]:12345->[::1]:50390: wsarecv: An established connection was aborted by the software in your host machine.
[] 120324 Добавить метки перед сообщениями, например ">", чтобы точно понимать где начинается следующее сообщение
[+-] 130324 При загрузке новых файлов из фронта нужно обрабатывать совпадения имен файлов. Проверять ещё размер и при совпадении ещё хэш -> если совпадает, то не сохранять или пересохранить чтобы файл поднялся навверх, вывести сообщение в фронт. Если не совпадает, то переименовать новый файл, проверить что нет совпадений, повторить по необходимости.-> Сделал переименовывание загружаемого файла при совпадении имени с уже существующим без проверки на уникальность содержимого.
[] 180324 Обложки к mp3
[] 180324 Добавить тэги к постам. Можно искать теги в коментариях. Куда-то выводить список всех тегов. По клику на тег можно открывать страницу в которую будут подгружаться только посты с нуждным тегом. Сам тег можно передавать в переменной GET запроса. Сканировать теги сразу при получении нового комментария и сохранять в текстовые файлы, как комментарии, только с другим расширением и в отдельной папке.
[] 180324 количество просмотров на видосах. Можно отображать рядом с кнопками управления скоростью. Хранить в текстовиках, как комментарии, только с другим расширением и в отдельной папке. Когда засчитывать просмотр?
[+-] 180324 Нужна динамическая выгрузка постов! Рассылка свежих постов остается, но фронт должен их отображать только если экран близок к верху страницы. И скрой скроллбар, в нем не будет смысла. Сделано. Не уверен в надежности, данные с хоста теоретически могут приходить не в том порядке в котором запрашивались, текущая реализация потеряет карточки идущие не последовательно.
[] 210324 Кнопки управления скоростью воспроизведения нужно сделать элементом input radio, который сам позволяет активировать только один из элементов
[+] 250324 В GET запросах нельзя использовать некоторые символы, следовательно в именах загружаемых файлов нужно их удалять. Список уточнить, точно: #. Удаление # добавил. Есть в js метод encodeURIComponent который экранирует все спец символы в запросе, можно с его помощью обрабатывать последнюю часть path перед сохранением в src web элемента, тогда любые имена файлов будут валидны. Так и сделал.