[+]сохранение чата! Можно чаты прикреплять к карточкам
[]Радио из перемешенных песен в upload или другом источнике
[+]Подгрузка карточек при скролинге. 210224 сделана подгрузка при скроллинге вниз, сверху новые карточки прилетают сразу сами
[+]Хранить чаты в отдельной папке

[+] 310124 Отключен кэш для всех запросов. Нужно разделить запросы к ресурсам страницы и комментариям (выключить кэш) и к общим ресурсам(включен кэш).
[+] Также вынести общие ресурсы из директории проекта
[+] Некорректно отображается прогресс загрузка файлов если их больше одного. 060324 Запретил загружать файлы пачкой, только по одному.
[+] 090224 Обработать разные ситуации при чтении config.toml. Параметры по умолчанию в случае ошибки, генерировать файл если его нет?
[]Read error:  read tcp [::1]:12345->[::1]:50390: wsarecv: An established connection was aborted by the software in your host machine.
[] 120324 Добавить метки перед сообщениями, например ">", чтобы точно понимать где начинается следующее сообщение